Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M is my name
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
It's going well and with you
Leuk om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Nice to hear, I have a problem with ultimate team I was playing my fut draft and had just won my 2 match.
I was happy and at the end of the match I got a PRS-ORG error that kicked me out.
Now I click on ultimate team again and see that I have automatically gotten some packs which I am very disappointed about.
Now I can't either.
on the ultimate team which I don't understand
Sorry for bothering but
this was the only thing that came to mind
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN ID.
The email is EMAIL and my PSN ID is faycal-brahim.
Thank you for your help
Ik zie dat er een lopend probleem is met de PRS-ORG-servers en ons team werkt eraan om het op te lossen.
Ons social media-team heeft hier ook een update over gegeven:
URL
Op dit moment hebben we hier geen verdere details over, aangezien het probleem al door ons team wordt onderzocht.
Ik kan namens mijn hogere autoriteiten geen tijdsbestek toezeggen, anders zou het een valse toezegging zijn.
Alle nieuwe updates hierover worden gedeeld door ons social media team op de bovenstaande link.
Okay thank you for this information I knew absolutely nothing about it.
But what about
me
Het beste wat ik voor u kan doen, is dat ik je een Draft Token-hulpprogramma geef dat je kunt proberen na 1 uur vanaf het tijdstip van de verbroken verbinding.
Als uw account in aanmerking komt voor een token, zal het automatisch een token aan uw account toekennen.
Hier is de link: URL
Ik waardeer je geduld echt terwijl we werken om dit probleem voor al onze getroffen spelers op te lossen.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie heb kunnen delen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
compensation of me veloren draft
NAME-M is good thank you for all the effort you have done
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne week toegewenst NAME-M!
I wish you a lot of success in your work and a lot of happiness further
Same 👍🏼
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, toch?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, toch?
I have a PRS-ORG account with an email address that I no longer have access to.
I used the account to play PRS-ORG.
As a result, it is now impossible for me to log in to my PRS-ORG account
Maak je geen zorgen, aangezien ik de details over je probleem zal controleren en je alle mogelijke hulp zal geven.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-Account weten, zodat ik je account kan vinden en de details voor je kan controleren?
I don't remember how that email address was spelled exactly.
If I'm not mistaken it was EMAIL
Again I don't remember exactly
The account is linked to my Playstation account, I still have access to that
That account is EMAIL
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb gevonden dat je account is uitgeschakeld.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres, zie dit PRS-ORG Help-artikel.
URL
Als je geen toegang hebt tot de e-mail, is er geen mogelijkheid om het account terug te krijgen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hey NAME-M, my name is NAME-N
Can you help me further?
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I've had a problem with my transfermarkt on the web app since last night
I can no longer buy players...
Still on the game itself but not on the web app anymore...
Oké, dus zoals ik het begrijp lijkt het erop dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt van de web-app, toch?
Exactly, I can still access it and search for players
But as soon as I want to buy one, it shows this message again
URL
Oké, maak je geen zorgen, want we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Definitely, EMAIL
Bedankt voor de e-mail.
Geef me een minuut de tijd om het account te controleren.
Heel erg bedankt voor je geduld. Ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan je verzekeren dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio er al van op de hoogte is en al aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment verholpen, bedankt voor je geduld en maak je geen zorgen, we zullen dit probleem oplossen.
Oh okay!
Nice to hear
Do you have any idea how long it would take before I can buy players again?
Because I still have a few SBCs that I would like to complete :D
Maak je geen zorgen, dit is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt volledig, maar op dit moment wil ik geen valse belofte doen omdat dit met het betrokken team is.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
I certainly understand that, I will try later!
That was it for the rest :)
Bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Het was een genoegen je te helpen, NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstige referentie kunt u contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Een fijne dag toegewenst en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I updated my PRS-ORG today and since then I can't start the game
I had this problem before
but then I fixed it with uninstalling PRS-ORG anticheat
and then install it again
but I've been trying to fix it since this morning but it doesn't work
Als ik je goed heb begrepen, heb je problemen met de PRS-ORG-anticheat, klopt dat?
Yes
game doesn't start
other games still work such as bf etc
but only with PRS-ORG I get this error
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheat-probleem.
ok, please
Probeer de stappen uit te voeren die in dit artikel staan om dit probleem op te lossen: --- URL
Voer de stappen voor probleemoplossing uit en laat ons alsjeblieft weten als je nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, zodat we je kunnen helpen.
Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
ok I'll try and let me know if it doesn't work
thanks
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler zoals jij te helpen.
Ik hoop dat ik je vandaag heb kunnen helpen.
Voordat ik de sessie sluit, wens ik u veel gezondheid en welvaart.
Als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ah, ik begrijp het, ik zal het account controleren om te vinden waarom het u niet toestaat om het nieuwe PSN-Account aan het PRS-ORG-Account te verbinden en u helpen bij het oplossen ervan.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-Account weten?
Psn- NAME-N
PRS-ORG email address- EMAIL
No idea what that email address is
Bedankt!
Ik ben het aan het controleren.
Oké, mag ik weten wat de oorspronkelijke was die op het account is geregistreerd?
The original?
originele e-mail die op het account is geregistreerd.
I'm not sure
So I say multiple
EMAIL
EMAIL
mailto:EMAIL
EMAIL
Oké.
Ik zie dat u eerder contact met ons heeft opgenomen over dit probleem, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die u ons heeft verstrekt, niet overeenkwamen met het account.
Dus mag ik weten of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Well look
I just want to play PRS-ORG on this account
I'm sure the data was correct
But now I almost bought PRS-ORG for nothing
So help how can I solve this
Als u meer informatie heeft om ons te helpen uw account te verifiëren, kunt u contact met ons opnemen.
Zodat we het account opnieuw kunnen proberen te verifiëren.
Het spijt me, maar met die gegevens kunnen we het account niet verifiëren en aangezien u geen nieuwe informatie heeft om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Nogmaals bedankt dat u contact hebt opgenomen.
Ik wens u een fijne dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-N
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Unfortunately, I have not received my order
Dus je hebt je bestelling niet ontvangen, klopt dat?
I bought PRS-ORG points online via my phone.
But unfortunately not credited
Correct
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik weten wanneer je het hebt gekocht?
Not very long ago
At least 10 or 15 I think
Bedankt!
Ik zou je willen meedelen dat het soms 24 uur duurt om te verwerken, dus maak je geen zorgen, het zal binnen 24 uur worden verwerkt als het probleem zich nog steeds voordoet, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag verder met munten.
Okay, great!
Then I'll wait a while.... I'm also not used to the fact that it can take a little longer😄
Geen zorgen als je binnen 24 uur geen reactie hebt ontvangen, neem gerust contact met ons op, dan helpen we je graag verder.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Great!
I know that.
Sorry for wasting your time for now.
I wish you a nice evening!
And hopefully not until next time😜
Je bent zo'n ongelooflijke persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
Zorg goed voor jezelf.
Het was mij een groot genoegen om met je te praten.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, not good with me.
I have been waiting for almost 1 week from you!!!!!!
When will I get my top players and 1 million coins back?
And accessible again with transfers.
Het spijt me te horen dat je je munten en spelers mist.
En ik zal de updates op uw zaak zeker controleren.
Geef me alsjeblieft een moment om je laatste zaaksgegevens te controleren.
I'm not going to wait days again now!
Do it right now
Done?
Bedankt voor het wachten.
Ik kan zien dat je Transfermarkt werd verbannen toen onze teams 4 dagen geleden schendingen op je account vonden.
Dus onze adviseur heeft u geholpen bij het opnieuw beveiligen van uw account en heeft uw zaak doorgegeven aan ons team voor servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar uw sanctie.
Vanaf daar werd je zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een reactie van onze teams.
Dus wacht alsjeblieft en houd je email in de gaten.
Ik wens je het allerbeste.
Always the same stories pfff
I am deaf and bored at home because of PRS-ORG and want to enjoy playing PRS-ORG!
Het spijt me daarvoor.
Maar het onderzoek kost tijd.
Het kan enkele dagen duren, afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak.
Dus wacht alsjeblieft en houd je e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
OK
Talk to you later
Heel erg bedankt voor al je geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have 2 problems and 1 question.
First of all, there seems to be a glitch on the transfer market.
Items that should normally 'expire' remain on 'processing' and therefore do not expire and I cannot put them up for sale again.
Also, the problem has been dragging on for 3 weeks that I can only offer 30 items at a time on the transfer market on the web app and on the PRS_ORG app
I also wondered if there would be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins, since this was an error and everyone who was able to buy it received a lot of coins for free.
The first problem has been solved.
Seemed like a glitch for a quarter of an hour!
Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig met de Transfermarkt.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Thank you!
My email address is EMAIL and my username is ALPHANUMERICID
Oké!
Bedankt dat je ons dit laat weten.
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld. Het goede nieuws is echter dat de studio hier al van op de hoogte is en aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment verholpen, bedankt voor uw geduld en maakt u zich geen zorgen, we zullen dit probleem oplossen.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van het betrokken team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Je hoeft alleen een tijdje te wachten, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard om het probleem op te lossen.
Maak je dus geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw.
Ik verzoek je om onze officiële website en sociale media-pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Je kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor meer updates.
URL
Thank you
Another question
Will there be compensation for people who were not able to buy the Hero pack for 25,000 coins?
Since this was a mistake and everyone who was able to buy it got a lot of coins for free.
Zoals ik kan controleren, is er op dit moment geen update hierover. De discussie gaat echter door en het team werkt eraan om het op te lossen.
Zodra ze nieuwe updates hebben, zullen ze de informatie zeker op het sociale mediaplatform posten.
Ik raad aan om de updates in de gaten te houden.
All right, thanks for the help!
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Good but I have a problem
On January 15, someone had probably hacked into my account, I didn't even know it, he had sold my cards
In PRS-ORG
Is it possible that I get my cards back
Goed om te weten dat het goed met je gaat.
Gewoon om het probleem hier correct te begrijpen, je PRS-ORG-account is gecompromitteerd en nu mis je PRS-ORG-inhoud.
Klopt dat?
Is that possible?
Yes, someone sold my PRS-ORG cards, a hacker.
Someone went into my account and sold my players
Can I get my players back on January 15th?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PSN ID.
EMAIL and online id is ALPHANUMERICID
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Controleer je e-mail inbox en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
ALPHANUMERICID
Yes, can I get my cards back?
A HACKER DELETED MY CARDS I WANT MY CARDS BACK!
Er is goed nieuws voor u.
Ik heb je account gecontroleerd en ik kan je verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account zijn alleen toegankelijk vanaf vertrouwde apparaten en je hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console de wijzigingen aan uw PRS-ORG kon doorvoeren.
We vonden deze bewering vals en we kunnen geen ontbrekende inhoud op dit account herstellen, maar ik raad je aan om je PRS-ORG- en PRS-ORG-accountwachtwoorden bij te werken en uit te loggen van je console wanneer je deze niet gebruikt om dergelijke ongemakken in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie heb kunnen delen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
It is not incorrect
That person also hacked my email
I want my cards back
I can send photos
I WANT MY TICKETS BACK
I had 87 carlos alberto 88 maldini 91 kroos stoickov
And more
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de accountbeveiliging aan onze kant op uw account controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet is gecompromitteerd.
Ik begrijp het ongemak volledig, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik heb de beschikbare informatie verstrekt die nog steeds hetzelfde is, namelijk dat het account niet is gecompromitteerd en dat alle inhoud die u op het account had, op dit account zelf is gebruikt.
Het spel was toegankelijk vanaf je vertrouwde apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat deze wijzigingen kon doorvoeren.
Ik raad u opnieuw aan om uw PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat u dergelijke problemen niet opnieuw ondervindt.
Afgezien hiervan, is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Your cancer mother
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
I have a problem with my account
Kunt u uw probleem alstublieft iets meer toelichten?
Yes of course
I played PRS-ORG on PC from PRS-ORG last year, now I'm playing PRS-ORG again on Playstation but both accounts are on 1 email.
Now I'm trying to log in to the web app, and I can't switch accounts, from PC to PS4
The option is there to switch from PC PRS-ORG to Playstation PRS-ORG
But he doesn't do that
And when I want to do that it keeps crashing and logs me out
Bedankt voor de informatie, ik zal dit voor u controleren.
Ondertussen kun je me vertellen hoe je dag tot nu toe is geweest?
Um, yes, good, and yours?
Blij om dat te weten en het gaat tot nu toe goed, bedankt voor het vragen.
Do I need to answer anything else or?
Met betrekking tot je bezorgdheid, je kunt het PRS-ORG-account niet overzetten van pc naar PRS-ORG omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kun je onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-early-web-and-companion-app-start/
So I can only access the web app tonight?
Because the web app is down tonight, or can I only do that on the 27th?
Or October 1st?
By that I mean I can log into the web app tonight with my PlayStation account instead of the PRS-ORG account
Zoals je zei, je bent overgeschakeld van pc naar console en je hebt PRS-ORG op pc gespeeld, dus op basis daarvan kun je alleen toegang krijgen tot de PRS-ORG-app vanaf je pc.
Dus ik raad je aan om te wachten tot het spel is uitgebracht.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
ebook
The PRS-ORG on Thursday 5 August
This ebook has now disappeared from my account
Goedendag, ik help u graag verder vandaag.
Geef me alsjeblieft een seconde om uw accountgegevens te krijgen.
Bedankt voor uw geduld, het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd, ik zal het opnieuw naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan mijn boeken en dan de archiefsectie.
Het boek staat nu weer in uw account, synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
Okay, thank you.
I just don't see an archive section with my books.
Er is alleen op URL, u ziet de archiefsectie niet op uw e-reader
Kunt u het ontbrekende boek nu zien?
Yes, I can see the book now, but I can't find that archive myself.
For when it happens again
Oké, laten we eens kijken.
Gebruikt u een mobiele browser of een computerbrowser?
I found it!
Thanks for your help.
Klinkt goed, kunnen we nog iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
thanks, you too have a very nice day.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a new phone number
Leuk je te ontmoeten PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Which prevents me from confirming the verification code
To log in to the PRS-ORG web app
Ik zal je zeker helpen bij het registreren van een nieuwe telefoonnummer op de inlogverificatiefunctie.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Great!
Yes, that's EMAIL, but because I haven't been a student for a while, I can't access that email address either...
Oké.
Dus dit is de eerste keer dat je contact met ons opneemt om dit probleem te melden, of heb je ons al eerder gecontacteerd?
I tried it once last week but then the chat crashed
And the queue was quite long
That's why I'm trying it one more time now.
I would especially like to change my mobile number
But I don't know how easy that can be
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om het eigendom van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden doorgevoegd.
Aangezien je geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Houd er rekening mee dat we slechts één kans hebben om deze informatie in te dienen tijdens een live chat en dat spelfouten van invloed kunnen zijn op de vraag of het antwoord correct wordt bevonden.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account):
Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Je kunt je IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG-games die je op PRS-ORG hebt besteld, kun je de bestelgeschiedenis op internet bekijken: URL
Voor PRS-ORG-games die je op PRS-ORG hebt besteld, kun je de bestelgeschiedenis op internet bekijken:
URL
Yes, I understand that
Date of birth 29
Billing address: ADDRESS
Phone number: PHONENUMBER
Bedankt.
Zou je het IP-adres kunnen vinden en delen?
Ik heb je een link gestuurd om te vinden.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Good evening, NAME-M here
Hallo NAME-M,
Goedenavond
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Definitely!
Hopefully with you too. I have a question about the PRS-ORG, as far as I know I still have to go every day, soon comes sbc nr 6 and then I still need 1.
However, the objective ends tomorrow, so I would be short of one.
My son has the same problem on his account.
or is there just enough time to do the last one tomorrow?
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid, ik begrijp dat je contact met ons opneemt over het PRS-ORG SBC voortgangsprobleem.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kun je mij alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account geven?
Yes, that's right, with the corresponding shapeshifters challenge
EMAIL
And EMAIL
Which my son uses
Bedankt dat je het me laat weten, ik zal dit rechtstreeks moeten controleren met het toegewijde gameteam.
Een moment geduld alsjeblieft.
Yes of course, I'll wait and see!
I had looked at answers.PRS-ORG, there they gave as a tip to report it here, indeed, then it could be looked at whether we might have missed an sbc or whether there is indeed a mistake in the content
Bedankt voor uw medewerking en aangezien ik de bronnen heb gecontroleerd, zou ik u willen meedelen dat we dezelfde contacten ontvangen en dat veel klanten met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Het goede is echter dat dit onder de aandacht is gebracht van het Game Team en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek je om een tijdje te wachten tot dit wordt opgelost. Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem wordt opgelost.
wordt op prioriteit behandeld.
Zodra het probleem is verholpen, zal het team dit updaten op onze officiële PRS-ORG-pagina.
Daarom verzoek ik je om onze PRS-ORG-pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Oh great!
Yes I had read that more people have this, but I thought I'll just sign up for safety's sake.
A free PRS-ORG and a shapeshifter are nice rewards!
Als PRS-ORG-speler begrijp ik het natuurlijk, maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen of als je nog vragen hebt.
Heb je nog andere vragen voor mij?
No this was it, thanks for your time and your explanation!
I'll wait and see and keep an eye on answers.PRS-ORG and your Twitter account.
Thanks and have a nice evening!
Graag gedaan.
Voor toekomstige referentie kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Bedankt voor je geduld en medewerking, ik waardeer het zeer.
Ik wens je een fijne dag en blijf veilig.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-F, leuk je te spreken tijdens de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I disconnected my PRS-ORG account from PRS-ORG a while ago.
My account states that it is disconnected from PRS-ORG.
I want to link another account to my PRS-ORG.
I followed the steps I had found.
Only I don't get the option to link a new account.
I contacted PRS-ORG, but they sent me here.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem waarmee je te maken hebt gehad.
Ik begrijp je probleem en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kun je mij alsjeblieft je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
The linked account has the email address EMAIL
Bedankt.
Goedendag, hier zie ik dat je je PRS-ORG-account op 27/10/21 hebt ontkoppeld
02:36 PM U.
Volgens het beleid kun je het alleen opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account na 6 maanden in hetzelfde PRS-ORG-account, dat is de reden dat je het niet kunt koppelen.
Dus u wilt uw PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account, toch?
EMAIL
No, that's the account PRS-ORG says it's linked to.
I would like to link it to EMAIL
Oké, dan kunt u uw PRS-ORG-account koppelen aan dit PRS-ORG-account EMAIL.
Ik zal je de link sturen, controleer deze nog een keer alsjeblieft.
URL
Probeer een PRS-ORG-game, zoals PRS-ORG, van je PRS-ORG te starten en je zou een melding moeten krijgen om je PRS-ORG-account aan je PRS-ORG-account te koppelen. Vervolgens kun je de details toevoegen en je PRS-ORG aan je PRS-ORG-account koppelen.
Probeer het alsjeblieft en laat het me weten of het werkte.
I'm unfortunately not home now, so I can't start a game, but I'll definitely try it when I'm home.
Thank you for the help!
Nee, probleem. Ik hoop dat het op deze manier zal werken, aangezien andere spelers ook helpen.
Je kunt ook op elk moment contact met ons opnemen!
"Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Graag gedaan en fijn om met je te chatten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Hallo NAME-F, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Yes, of course.
I just made 2 purchases for PRS-ORG packages.
It has left the bank account, but I don't get a confirmation
Ik begrijp het!
Dus je mist de aankoop die je hebt gedaan voor PRS-ORG, klopt dat?
Yes.
I want to buy more, but I don't dare now
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal uw accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik blij zijn om uw probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket op te lossen.
Daartoe heb ik een paar gegevens van u nodig.
Is dat goed?
Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt, kun je de naam delen van het pakket dat je hebt gekocht en mist?
That's EMAIL (it's my game email)
And I just did the pre order for growing together and the kit from first fits
Heel erg bedankt, laat me even kijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp'verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel alsjeblieft de code.
Zijn we verbonden?
Good evening,
Last month I took out a trial subscription PRS-ORG (both books and audio books) and this has also been extended per 31.
Now I realized that I didn't buy any audiobooks and just wanted to subscribe to buy books.
Therefore, I just canceled my previous subscription per June 30 and purchased a new subscription.
The problem is that I have now paid 2x.
How can this be solved?
Greetings,
NAME-F
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Mijn excuses als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met deze kwestie.
Geef me alsjeblieft even de tijd om uw account te openen en te verifiëren.
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Thanks for the message.
My email address is EMAIL.
The last book I bought is PRS-ORG by NAME-M.
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Het spijt me echt voor dit probleem dat u hebt veroorzaakt.
Ik zal u graag dit aankoopbedrag terugbetalen.
Mag ik vragen welk type terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar uw creditcard die 3-5 dagen duurt om te verwerken of wordt het teruggestort op uw winkeltegoed dat direct verschijnt?
Hartelijk dank.
On my credit card is fine.
Do I need to convert my subscription after June 30 or has that already happened?
Heel erg bedankt voor het bevestigen.
Ik heb u deze terugbetaald op uw creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG e-books en het wordt vernieuwd op 6 juli 20233.
Hartelijk dank.
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Bedankt.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi I'm NAME-M
I have previously spoken to someone from PRS-ORG because I lost my account.
He said there was nothing more to be done but I saw someone on the internet who said that it might be possible to try to disconnect your account, could you do this?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Als ik het goed begrijp, heb je je account verloren en heb je hulp nodig om het te vinden, klopt dat?
Yes, I would appreciate it if you could still try to find it.
But I wouldn't know since someone else also said that he is gone (my account)
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent aan het juiste adres, ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo vroeg mogelijk op te lossen.
Kun je je geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
By the way, it's still useful to know that I lost my account because I wanted to link my account with PRS-ORG
But my email is EMAIL
Geen zorgen, maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat je het e-mailadres met ons hebt gedeeld.
Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om de details van het account dat aan je e-mailadres is gekoppeld op te zoeken.
Bedankt voor het wachten.
Ter bevestiging, heeft u toegang tot het geregistreerde e-mailadres?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Well, I was hacked a while ago, someone had logged into my PRS-ORG web app, and sold all my items.
and I don't dare to say what else he did.
but I wasn't in any case.
but now I AM banned for something he did.
not really fair is it?
Hallo daar.
Oké, zoals ik kan zien, is je account gecompromitteerd en ontbreken de spelers, klopt dat?
yess.
but I could live with that...
until suddenly I was banned while I don't even know what I did
Dat is niet goed om te horen!
Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
that is EMAIL
thanks for the effort!
Bedankt voor de e-mail.
Geen zorgen, ik zal uw zaak onmiddellijk escaleren naar ons team voor algemene voorwaarden en diensten, zodat ons team dit zal onderzoeken en dit probleem voor u verder zal oplossen.
We kunnen ook niet garanderen dat door het indienen van het geschil je sanctie zeker zal worden teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team contact met u opneemt.
Je kunt ook de status van je bezwaar nagaan met behulp van de onderstaande link:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, nemen ze per e-mail contact met je op via het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
Houd uw e-mail inbox in de gaten, want u kunt binnenkort een reactie van ons team ontvangen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Het doel van het indienen van een bezwaar namens je is dat je toegang krijgt tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om je te helpen je probleem op te lossen.
Ik ben ervan overtuigd dat het verbod deze keer zal worden opgeheven.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
That would be great, thank you for the effort!
and I understand that my account is my responsibility.
but a ban for 1000 days is a bit excessive.
I will wait for the answer.
Thanks and have a nice weekend!
Natuurlijk zal het worden verwijderd en ik zal er hard aan werken.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als u nog vragen heeft.
Ik wens je een fijne dag.
Tot ziens en liefs uit India.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
I have been playing command and conuer on my pc for years, I once bought it, however, PRS-ORG now says that I no longer have it.
so it doesn't start up
However, I can't find that code anywhere.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Zoals ik heb begrepen, kunt u uw spel Command & Conquer niet vinden op uw PRS-ORG-account, klopt dat?
correct, not since last week
Bedankt voor de bevestiging.
Wees gerust, ik zal kijken wat ik kan doen om je probleem op te lossen.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account gestuurd.
Plaats deze alsjeblieft in de chat nadat je deze hebt ontvangen.
Ik wil je niet opjagen, laat het me alsjeblieft weten als je een probleem ondervindt, ik ben hier voor je
ALPHANUMERICID I'm starting to doubt now if it wasn't linked to my other email
I'll try that
this is really mega stupid, he was linked to my other email address....
he's doing it again :)
Heel erg bedankt voor de code, maar zoals ik heb gecontroleerd, is dit niet correct.
Ik verzoek u om de recente te controleren en me te helpen met de codes.
My credit card is not saved again.
I had this problem last month and I already chatted about it then.
Can this be solved properly? I don't want to have to report this every month...
EMAIL
PRS-ORG is the most recent ebook
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik veronderstel dat de medewerker in de vorige interactie u heeft verteld om uw factuurgegevens opnieuw in te voeren, toch?
my problem is in the first message...
credit card has expired and I have already registered the new one many times, but every time the old one is reset.
I don't want to get the message every month that my account is not being renewed and every month to add my credit card again
Yes, I did that at the time.
Then payment for April was successful.
now payment for May has failed again
Dit is vreemd.
Laat me uw account bekijken.
Een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u de laatste 4 cijfers van uw oude creditcard opgeven?
ALPHANUMERICID
that number has remained the same
so that's the number the new card appeared
Ik heb met mijn supervisor over dit probleem gesproken.
vertelde me om de factuurgegevens te wissen, zodat u ze opnieuw kunt invullen.
Als het probleem zich blijft voordoen, moeten we dit probleem escaleren.
Het is vreemd omdat in ons systeem zodra de factuurgegevens aan onze kant zijn gewist, er niets is dat de vorige factuurgegevens opslaat.
Yes, please.
I will do it one more time.
How can I escalate if it happens again next month?
Neem opnieuw contact met ons op.
En vertel de agent dat we uw factuurgegevens 2 keer hebben gewist en dat het probleem zich blijft voordoen.
Ook.
Iets vertelt me dat misschien het probleem de cache en cookies van uw webbrowsers is.
cookies in technologietermen zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
Dus u hoeft uw inloggegevens niet opnieuw in te voeren telkens wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
I will do it on another pc
Als u wilt, kan ik u helpen bij het wissen van uw cookies van uw webbrowser.
Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
I'm going to get started myself.
Thank you, hopefully it will work
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne dag en het beste.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
I am blocked from the transfer market.
but I haven't done anything wrong
I have already had contact 3 times but it has been rejected 3 times.
if you tell me how I can prove it I would do that
Zoals ik kan begrijpen, wordt je geconfronteerd met een ban in je Transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
EMAIL
Nadat ik je account heb bekeken, zie ik dat er een ban op je account staat vanwege een overtreding van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit is gebeurd?
I think it's because I put players on it.
And these have suddenly been sold for more than they are worth.
but I can't do anything about people hating this
buy
Ik zou u willen meedelen dat deze daad onder de schending van PRS-ORG-beleidsregels valt.
Wat ik kan doen, is je helpen een geschil in te dienen.
De betwisting is echter geen garantie dat het verbod wordt opgeheven. Ons team voor de Dienstvoorwaarden zal de zaak opnieuw beoordelen op basis van de door jou verstrekte informatie en contact met je opnemen via e-mail zodra ze klaar zijn.
Wil je een geschil indienen?
I know this is against the PRS-ORG rules.
I would never do this.
As you can also see in my account, I have had an account for a long time and have never done anything wrong
That's why I would like to open a dispute for the 4th time
really hope this gets resolved
Geen zorgen, geef me alsjeblieft een moment om een geschil aan te melden.
Geweldig!
Dus ik heb met succes een geschil ingediend bij ons team voor servicevoorwaarden, met alle door u verstrekte informatie om het team te helpen de zaak opnieuw te beoordelen.
Ze nemen ook binnen 10 werkdagen contact met je op via e-mail.
Je kunt echter altijd de update van de zaak controleren met behulp van de onderstaande link en door het zaaknummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
thank you, that was all.
Could you please let me know that it is being looked at very closely?
Natuurlijk, ik heb het opgenomen.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, verbreken wij de verbinding met de chat.
Je kunt echter contact met ons opnemen via URL en we helpen je graag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-F
Beste NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te spreken.
I keep getting an error message when installing.
The anticheat is stuck
I can send you a picture of the error message if you want.
Als ik je goed begrijp, heb je problemen met de foutmelding. Ik begrijp het volledig, dit kan frustrerend voor je zijn, maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken en ervoor zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kun je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
EMAIL
NAME-M, are you still there?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om je effectief te kunnen helpen, verzoek ik je de volgende details te delen: de datum waarop het probleem is opgetreden.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer heb je voor het laatst je spel soepel kunnen spelen met dezelfde gebruikersnaam?
PRS-ORG id: PRS-ORG
play on PC
Error message: An error has occurred in PRS-ORG Service.
Restart the game URL
The game ALPHANUMERICID not yet played
Het lijkt erop dat jij je niet bij het toetsenbord bevindt, laat me alsjeblieft weten of we nog verbonden zijn.
Omdat we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatsessie sluiten.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je nog een fijne dag en blijf vooral veilig!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten met welk probleem je wordt geconfronteerd?
I'm playing all the episodes.
and afterwards a video of someone else playing it.
And I noticed that they could change their sidearm.
For example, from the police baton to a foldable version.
But with me that option has completely disappeared.
Zoals ik kan begrijpen, wordt u geconfronteerd met een probleem bij het wijzigen van het wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd bij je PRS-ORG-account?
If I remember correctly, it is EMAIL.
It's been a while since I created this
Bedankt voor de e-mail.
Mag ik weten of u stappen voor probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik verzoek je alsjeblieft te proberen het spel opnieuw te installeren en als het probleem zich blijft voordoen, verzoek ik je contact met ons op te nemen, we helpen je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van jouw kant hebben ontvangen, raad ik je sterk aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen voortzetten en je verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van jouw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van jouw kant.
In dat geval raad ik je aan om contact met ons op te nemen en we helpen je graag verder met je probleem.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my first name is NAME-M
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I have a question about the PRS-ORG packages.
I understand that you have to be lucky.
And that I have all the packages of e.g.
84+ also really a 84 plus standard I get it.
Also with the icon that I'm unlucky to get 86 Ballack.
But when I do the hero SBC twice in a row and then get Campos twice in a row, I think this goes too far
Just like I indicated earlier, I understand that it's just bad luck that with the packages of 81+, 83+ and 85+ I actually get exactly that appreciation.
But 2x a hero SBC in a row and then also 2x the same player NAME-M
Ik begrijp heel goed dat je niet blij bent met de kans om een pakket te krijgen.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het eigenlijk werkt.
I'm not happy about the probability, but I understand
But as I just mentioned, doing the hero SBC 2x in a row and then getting 2x the exact same player and then campos as well.
I think that's going too far
Ik weet dat het pakken van dezelfde speler twee keer niet is wat je zou verwachten, aangezien de PRS-ORG vrij duur is om te voltooien, maar er is een kans om dezelfde spelerskaart opnieuw uit het pakket te krijgen.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service die we altijd proberen te verbeteren.
Dit betekent dat we te allen tijde openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je hebt gedaan om je team op te bouwen, en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is.
e.
PRS-ORG is een live service die we altijd proberen te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je doet om je ploeg op te bouwen en we willen dat die tijd zo lonend en leuk mogelijk is.
Then I know enough and also that this was the last penny that went into it.
Because I find this too ridiculous for words.
I'm not complaining about the extremely poor packages I get further.
But only when you get exactly the same hero SBC 2 times in a row.
It's a shame that nothing is being done about it, but it clearly shows how PRS-ORG deals with its customers.
URL
Ik zal de feedback zeker verder delen met ons team met betrekking tot de kans op pakketten.
Ik hoop dat je in de toekomst enkele positieve veranderingen kunt zien.
Je kunt ondertussen ook deze link gebruiken voor informatie over de kans op verschillende soorten verpakkingen:
As I already indicated, the probabilities are known, but what I just mentioned, I personally just think it goes too far given what you have to give up for it.
But I know enough, thanks.
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor je begrip!
Ik waardeer het echt.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
NAME-N is my name
Beste NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve je bezorgdheid nader toe te lichten, ik help je graag verder.
Yesterday I tried to play PRS-ORG for the first time on my new mac, and it didn't work.
I had removed all expansion packs, and all custom content, and it still didn't work.
Today he is doing it again.
Is there a problem with macbooks with Os ventura?
At PRS-ORG
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je hebt vermeld dat je PRS-ORG voor het eerst op je nieuwe PRS-ORG niet kunt spelen.
Wees echter gerust, laat me controleren wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Om te bevestigen, start je PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG-app of PRS-ORG.
Laat het me alsjeblieft weten.
Today, for the first time, I managed to start PRS-ORG.
However, I am worried if it will continue to work
Via PRS-ORG
Bedankt voor de bevestiging.
Geef me alsjeblieft de tijd om dit voor je te controleren.
Om je bezorgdheid te helpen begrijpen, zou je ook kunnen bevestigen of je een foutmelding ziet wanneer je PRS-ORG op je PRS-ORG start.
Yes, there is an unknown error
Bedankt dat je me dit laat weten.
Een ogenblik alstublieft.
Kun je de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens een keer opnieuw installeren, of als je dit al hebt geprobeerd, de PRS-ORG opnieuw installeren op je PRS-ORG, aangezien veel spelers die deze problemen ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit hebben opgelost door dit te volgen.
Ik zal deze chat-case voor je openhouden, mocht je nog problemen ondervinden, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op en we zullen je hierbij verder helpen.
Okay, thanks.
I'm going to try that
Ik waardeer uw geduld en begrip in deze kwestie.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Ik help je graag verder.
I want to top up my balance with PRS-ORG.
When I go to my account/payment settings, I can only enter a credit card.
EMAIL
oops… no idea
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
okay
Bedankt voor uw geduld.
Ter verificatie van uw account, kunt u mij alstublieft uw postcode geven?
Kunt u mij ook meer informatie geven over uw verzoek, alstublieft?
Wat bedoelt u met het verhogen van een tegoed met PRS-ORG?
ADDRESS
I have a subscription with PRS-ORG for free PRS-ORG.
Sometimes I want to buy a book.
Then I need an amount via PRS-ORG
Oh, ik begrijp het.
Ideal verschijnt niet als betaalmethode die u kunt toevoegen en opslaan in uw accountinstellingen, maar als u een e-book wilt kopen met PRS-ORG, kunt u naar de afrekenpagina van uw e-book gaan en PRS-ORG moet verschijnen als een van de laatste betaalmethodes.
Als u het kunt zien, kunt u PRS-ORG selecteren en uw aankoop voltooien.
PRS-ORG werkt echter niet in PRS-ORG om e-boeken te kopen die alleen beschikbaar zijn in preorder of abonnement.
U kunt ook uw e-book kopen op de PRS-ORG-website met behulp van PRS-ORG. Omdat uw PRS-ORG-account aan PRS-ORG is gekoppeld, wordt het e-book ook op uw PRS-ORG-account gesynchroniseerd.
Als u op dit moment echter geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG-fondsen die u op dit moment hebt, moet u rechtstreeks contact met hen opnemen.
I've done this before, so I know it's possible.
But I can't find it now
thanks.
But I put 25 euros on my PRS-ORG account from which I could buy books.
This is almost gone, so I want to put another 25 euros on it
Bedankt dat u me dit laat weten.
De 25 EUR waarnaar u verwijst, hadden te maken met een PRS-ORG die u eerder in uw account hebt ingewisseld?
Ik zie dat u 7,33 € heeft opgeslagen als winkeltegoed op uw account.
Yes, that's right.
No gift card But I had set it up via PRS-ORG
I'll keep looking.
I hoped you knew it that way.
Thank you for your effort
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
More than half a year ago, I contacted you about the expansion packs.
these are not visible in the PRS-ORG. I was then told that there is a bug in my game and they would work on it.
a long time and I still can't do anything with the expansion packs
Geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres weten?
Now I'm curious how it stands and how long this can continue
EMAIL
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit een keer en laat me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
executed the clear cache.
The app now gives several error messages when I try to open it.
I am now in the process of restarting the app
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig 'uit te schakelen' is door te klikken op Afsluiten via het hamburger-menu in de linkerbovenhoek van de app, of door met de rechtermuisknop te klikken op het PRS-ORG-app-pictogram in je'verborgen pictogrammen' gebied in je taakbalk, gevolgd door op Afsluiten te klikken.
Probeer dit ook eens, aangezien ik het heb gecontroleerd met mijn intern team, ik wil je graag informeren dat er meerdere stappen voor probleemoplossing zijn.
Maar ik raad je aan om mijn stappen te volgen, aangezien deze zeker zullen werken.
Ik verzoek je om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op je pc en daar de PRS-ORG-app te installeren en vervolgens de game te downloaden. Ik verzeker je dat de game opnieuw normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kun je de PRS-ORG opnieuw spelen op je primaire gebruiker zoals altijd.
Als je een probleem ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag op elk gewenst moment.
closed the app via task manager.
it has now restarted
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-F, I bought PRS-ORG through my Playstation 5 and then downloaded PRS-ORG for free through PRS-ORG.
now when I go to play PRS-ORG I get the message that the game will expire in 15 minutes and close the game?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal je hierbij helpen.
Kun je me alsjeblieft helpen met je geregistreerde e-mailadres om je account op te halen?
I bought the subscription via my playstation account.
The email for that is EMAIL
Heel erg bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Kun je alsjeblieft een paar minuten wachten terwijl ik de accountgegevens voor je controleer?
Of course
Heel erg bedankt voor uw begrip.
Or did I misunderstand and is PRS-ORG not included for free with PRS-ORG?
Heel erg bedankt voor je geduld met mij.
Ik wil je graag informeren dat je het PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te spelen.
Je kunt het PRS-ORG-spel niet spelen met een PRS-ORG-lidmaatschap.
Oh okay, I hear you
good thank you
Ik zou je willen meedelen dat het PRS-ORG-spel niet beschikbaar is op PRS-ORG Play, dat is de reden dat je het spel niet kunt spelen.
Heel erg bedankt voor uw begrip.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-M
Fijn om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Except for the balls from yesterday, everything is going well.
I found out yesterday that I was hacked on PRS-ORG, which caused me to lose all my tradable players and items in the Ultimate Team.
I called about this last night and, if I'm not mistaken, case #PHONENUMBER was created for this
I was wondering if there is any news about this and how long something like this takes before everything is solved.
Geen zorgen!
Ik zal de update van uw zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM-inbox en stuur die code alsjeblieft door.
856425
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur u heeft geholpen om uw account opnieuw te beveiligen en vervolgens heeft geëscaleerd naar ons gameteam om uw ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
Het kan enkele dagen duren, afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak.
Dus wacht alsjeblieft en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen een beetje te bespoedigen.
Okay, thank you.
Then I at least know that everything has been received etc.
Is it then checked whether something from a backup from 24 hours ago can be made, etc.?
Het lijkt er ook op dat je dezelfde zaak opnieuw hebt geopend.
Zorg ervoor dat je deze zaak niet opnieuw opent.
U kunt de status van uw zaak bekijken onder "Mijn zaken" door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik zal het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende inhoud of de waarde ervan in munten toekennen.
okay clear, then I'll wait for it.
Thank you NAME-M and have a nice day.
Het was een genoegen je te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Een fijne dag toegewenst.
Tot ziens en het beste!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
PRS-ORG
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hoe gaat het NAME-M
Hoe kan ik je vandaag helpen?
I'm doing well.
and with you?
Mijn dag is tot nu toe redelijk goed verlopen.
Hoe was je dag?
I just spoke to a colleague of yours, about the fact that I have not received my PRS-ORG points but the amount has been debited from my account
the final score had to attach a screenshot via the laptop
I did that and now I wanted to know if I get my money back or my PRS-ORG points
my day was nice and relaxed, by the way.
thank you
Mijn excuses voor dit ongemak en mijn excuses voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat ik alle mogelijke manieren zal gebruiken om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Zijn er meer dan 24 uur verstreken sinds de aankoop?
I bought it literally an hour ago
Ohh! Je hoeft je geen zorgen te maken.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten worden bijgeschreven op het account.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten gecrediteerd.
Als het niet binnen 24 uur na aankoop is ontvangen.
Zorg ervoor dat je binnen 24 uur contact met ons opneemt, we zullen de aankoop valideren en je helpen met de ontbrekende punten.
sure?
Okay, thank you.
then I'm going to keep playing all night now because I still have to qualify myself for weekend league haha.
have a nice evening, goodnight
Ik waardeer echt je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit verband en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur zijn verstreken, wordt het probleem verholpen. Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je op elk moment contact met ons opnemen, aangezien het een venster is van 24 * 7 uur en ik niet wil dat onze spelers met problemen worden geconfronteerd.
PRS-ORG is love haha.
Alright, then I'll wait and see.
Thanks for the information and have a nice evening!
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M,
! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
hi!
Since the new level cap of PRS-ORG I have not received any loot boxes.
I do get the notification that I have received a loot box.
only I can't open it because the tab is not there.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je de buit niet hebt ontvangen.
Heb je geprobeerd het spel een keer uit te loggen?
yes there are only a few, but yes I would rather have them hahah
Heb je geprobeerd het spel een keer uit te loggen?
Zijn we verbonden?
Reageer alsjeblieft als we verbonden zijn.
sorry yes
yes I had tried that
Ik heb zojuist je zaak met ons gameteam besproken met betrekking tot je probleem.
Accepteer alsjeblieft eerst mijn excuses voor het veroorzaakte ongemak.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het goede is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
ah ok thank you
so there's not much to be done]
Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een fijne dag en pas goed op jezelf.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
draft lost because the opponent left the match
I have already had this 3 times this week
I also indicated this every time via the chat.
I also eat that you acknowledge this problem
Ter bevestiging, heb je je ontwerpwedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander het spel verliet?
yes draft match
the third time already
Geen zorgen, laat me het onderzoeken en je dienovereenkomstig helpen.
this has already cost me about 10 eur
and?
Oké.
Eigenlijk is dit iets dat wij als chatteam niet handmatig kunnen wijzigen en daarom ga ik dit probleem met mijn gameteam melden, zodat het kan worden opgelost en we kunnen proberen een soort compensatie te krijgen voor de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je ontwerp-token terug te krijgen met behulp van de onderstaande link.
URL
getting the draft token back is not possible when the opponent does the glitch and you know that too!
so don't come up with that solution
I don't understand why you don't just give a draft token
Can you see how long I've been logged in to PRS-ORG today?
how long I've been online and when I log out?
Ik ben bang, maar deze dingen worden beheerd door de servers.
We hebben geen optie om ze handmatig van onze kant te verlenen.
Then you can see that it can never be my fault if I stayed online?
If I can prove that I stayed online, will I get my tokens back?
I can just prove that.
Ja.
Dit probleem wordt daarom aan het team gemeld en zij kunnen de zaak nauwkeurig controleren en je hierbij helpen.
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld als er iets uitkomt.
When will I receive an email?
I've been waiting for a week
this is the third time already
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er zorgvuldig aan zal werken en contact met je zal opnemen zodra dat mogelijk is.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
Ik help je graag verder.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie. Ik zal deze chatsessie moeten verbreken en ik verzoek je om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt en we zullen hier zijn om je te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M.
I would like to cancel my membership of PRS-ORG!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oké, dus zoals ik het begrijp lijkt het erop dat je het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account moet annuleren, toch?
Absolutely correct
But I can't do it through the website.
Because then it says 'you are not a member of PRS-ORG'
But money is debited every month!
Oké, geen problemen, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-Account.
Mag ik om te beginnen het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om de details te controleren en ik zal contact met je opnemen met een update.
Bedankt voor het wachten.
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen
En aangezien ik kan zien dat de factuur afkomstig is van PRS-ORG, moet je in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning en zij zullen je kunnen helpen bij het oplossen van het probleem.
okay thank you for the help
But aren't you responsible for PRS-ORG charges?
Heel graag gedaan en bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Ja, we zijn het, maar de facturering is van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen, dus zij zullen je helpen met het betalingsgeschil.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Ik wil je niet opjagen, maar ter bevestiging: zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie. Ik zal deze chatsessie moeten verbreken en ik verzoek u vriendelijk om contact met ons op te nemen als u hulp nodig heeft en we zullen hier zijn om u te helpen.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
good afternoon i am NAME-M, and have previously contacted you about the verification emails that do not come in.
I have now created an alternative email address as requested by you
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan zien dat je een beetje bezorgd bent omdat je de verificatiecode niet krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, klopt dat?
yes, it's going fine
that's absolutely right, and I also can't see where the problem is
it looks like those emails are bouncers and go back immediately
hence your question to me to try it with a gmail account
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Deel alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld.
EMAIL
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me alsjeblieft de code.
and EMAIL should be added there as a test
ALPHANUMERICID
I get those, but not everything that is automatically generated
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mail, zodat ik de secundaire e-mail kan bijwerken, zodat je de codes kunt krijgen?
EMAIL
Bedankt!
Er is een validatie-e-mail naar u gestuurd, gelieve de code te delen.
Heb je de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Reageer alsjeblieft, zodat ik er zeker van kan zijn dat ik moet wachten.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft de verbinding verbroken.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je hulp nodig hebt.
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked
I already have several cases running, but nobody can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
My account (PRS-ORG - PRS-ORG) has been hacked.
I already have several cases running, but nobody can help me.
I just reset the security on the advice of your colleague.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de PRS-ORG-hack.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I just got this information from your colleague, but I'm doing it again
ALPHANUMERICID
This is the new code
Geen zorgen, geef me alsjeblieft een moment om het te controleren.
Zoals ik heb gecontroleerd, is je zaak afgehandeld met het onderzoek en heb je de 148002 munten in je account.
Zijn we verbonden?
Omdat ik niets van u heb gehoord in een paar momenten, moeten we de zaak sluiten.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt contact met ons opnemen via URL, zodat we u verder kunnen helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hello, my name is NAME-M
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Yes, I'm fine, and I hope you are too.
I have a question about restoring quick sales from the PRS_ORG app
Bedankt voor de informatie.
Zoals ik kan begrijpen, heeft u misschien hulp nodig bij Quick Sell.
Deel alsjeblieft je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
I think something is wrong there?
I already had 0 repairs a while ago and was waiting for it to be renewed so that I would get 5 extra repairs again, but unfortunately I just saw that only 1 has been added, of which I have already used one.
And now I have to wait for ALPHANUMERICID again for new 5?
In principle I only got 1 which should be 5, I don't quite understand that..
Is it possible to solve that?
Kun je de datum of tijd bevestigen waarop je abonnement vernieuwd is?
I think today?
I don't know the exact time, yesterday there were still 10 hours left, I assume today?
now it says ALPHANUMERICID and 22 hours left?
Oké!
Omdat je 1 hebt ontvangen, maar er zijn er nog 4, verzoek ik je in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem enige tijd kan duren.
Ik hoop dat je het na 24 uur ontvangt.
Als het niet werkt, kun je de chat opnieuw starten door de case ID te delen die PHONENUMBER is
. Onze PRS-ORG-adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om je te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
okay fine, I will do
Afgezien hiervan,
Laat het me weten als er nog iets anders is waar ik je vandaag mee kan helpen.
Ik help je graag verder.
thanks for your time
Thanks, I don't have any other problems fortunately :)
Bedankt voor uw medewerking
en begrip!
I wish you a nice day!
Het was een genoegen om je vandaag te helpen.
Als je in de toekomst hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Hallo NAME-M,
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hello NAME-M, I have a problem logging into PRS-ORG.
my password is incorrect and when requesting a new password I don't get an email
checked all folders
I also tried a few days ago, then I didn't get anything either.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het probleem waarbij je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-account.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account met me delen?
I just got an email from customer experience, so my address is correct
EMAIL
Bedankt.
Ik stuur een zescijferige code naar je e-mailadres.
Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM-inbox.
Herhaal het alsjeblieft zodat we uw account kunnen verifiëren en de status ervan kunnen controleren.
hebbes: 567364
Bedankt voor de verificatie van je PRS-ORG-account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd. Stel uw wachtwoord opnieuw in en probeer in te loggen en laat het me weten.
Yes, password reset successful.
I'm in.
Thanks for the support!
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
No thanks.
This was it.
Leuk om met je te praten, ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hello NAME-M, I recently have a problem with my PRS-ORG game
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
My little brother (14) used my account, which resulted in my account being banned out of my control.
from PRS-ORG fut transfermarkt.
I only found out about this recently and I wonder what we are going to do about it.
Dus je moet het verbod betwisten, klopt dat?
I now want to change my password as well.
my PSN password was recently changed allowing him to get into my account.
you can check this if possible
indeed
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
I saw that you have a live chat so I was wondering if you can help me with this
yes, EMAIL
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account' en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
I changed my password about 3 weeks ago for him, not knowing that he would abuse this of course.
I don't want to call it abuse but yes he did do this
moment
527166
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is er een overdrachtsslot op uw account.
Om de zaak te valideren, moet ik de zaak escaleren naar het betrokken team. Geef me alsjeblieft een momentje.
That's good.
you also pass on all the details, right?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de zaak doorgegeven aan het team.
Uw originele zaak blijft open staan terwijl we deze blijven onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Het is omdat ik de zaak heb doorgegeven en als u dezelfde zaak opnieuw hervat, wordt deze uit de onderzoekswachtrij verwijderd en komt deze aan het einde van de wachtrij te staan, waardoor het onderzoek vertraagd wordt.
Het team zal je zaak onderzoeken en contact met je opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal je zaak beoordelen en binnen 10 dagen via e-mail contact met je opnemen nadat ze je zaak hebben onderzocht.
Je kunt de update van je zaakstatus bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Yes, did you put the details I mentioned in it?
because that is leading for this story
Ja, ik heb je verhaal genoemd, je hoeft je nu geen zorgen meer te maken.
ok thank you
I bought a book about half an hour ago in your app, but the book is still not in my e-books.
EMAIL
I bought that ebook today
Tuesday 23 February
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account even bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd, het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik ben bereid u te helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
The money has indeed already been debited
PHONENUMBER CREDITCARD PRS-ORG Purchase Reference: 2021 14:36 CREDITCARD
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code verifiëren, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het e-book aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
I can see it.
Thank you very much!
Het is me een groot genoegen!
Ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
I get quite confusing emails, on the one hand the debit (rightly) of my monthly amount and on the other hand the message that my payment is not completed.
Is the latter spam or how does this work?
EMAIL
I am currently reading PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ter verificatie van uw account, kunt u mij alstublieft uw postcode geven?
ALPHANUMERICID 91D; Just to be clear, you are currently chatting with the husband of PRS-ORG, hope this is not a problem.
I handle all administration with us and I was surprised by the subsequent emails.
NAME-N herself mainly reads (with a lot of pleasure ☺
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat u me dit laat weten.
Nu u haar account bij mij hebt geverifieerd, kunnen we het zonder problemen controleren.
Als ik het goed begrijp, is het abonnement met succes vernieuwd en in rekening gebracht op uw betaalmethode, maar heeft u ook een e-mail van PRS-ORG ontvangen waarin staat dat er een probleem was bij het vernieuwen?
Yes, it concerns two emails from last Thursday, January 28 at 13.16 hours.
The strange thing is that the subscription has been going well for a long time, but in December there was suddenly a request to recover the payment.
By the way, the debit just took place.
My daughter recently restarted the sign-up again.
Again we would like to keep the subscription (and preferably undisturbed ☺)
The subscription existed since approx.
May 2020
Heel erg bedankt voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het mogelijk zijn dat er een probleem was bij het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het mogelijk zijn dat het probleem meer aan onze kant lag dan aan de factuurgegevens, omdat het abonnement met succes is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Op dit moment werkt het abonnement probleemloos in de PRS-ORG of PRS-ORG-app van uw vrouw?
At the moment it works well!
On January 28, a € 9.99 debit also normally took place
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021, het abonnement zou vanaf nu zonder problemen moeten werken!
En ja, het abonnement is aan u in rekening gebracht op 28 januari 20211.
Ook als uw dochter de informatie opnieuw op de website heeft ingevoerd en het op dit moment exact hetzelfde is, zou alles in orde moeten zijn met uw abonnement.
Wat ik u kan aanraden, is om die boodschap te negeren en het abonnement normaal te blijven gebruiken, maar als u de volgende maand opnieuw deze boodschap ontvangt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan opnieuw contact met ons op om ons op de hoogte te stellen en we zullen u helpen dit verder te controleren!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het weer gebeurt, zijn we er voor u!
The important thing is that it goes through, so this is a satisfactory answer for the time being.
If something happens we will contact you.
For this moment thanks for the time and the answer!
Kind regards, NAME-M
Graag gedaan!
Het is een genoegen om u te helpen en mijn excuses voor het ongemak dat dit bericht heeft kunnen veroorzaken.
Als u het ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #PHONENUMBER
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen, NAME-M?
No, that's fine!
Perfect!
Ik wens u en uw familie een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
NAME-M
Can it be in Dutch or would you prefer English?
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik je vandaag helpen?
This morning, just before noon, the trophy Titan Cup showed that the clock was reset to 12 o'clock.
I still have to play a few matches to reach 10.
I'm coming home from work earlier today because it needs to be played before 7 pm.
Now it appears not to have been reset.. can you change that?
Ik zou dit graag voor je doen, omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor je is.
Ik weet echter dat je zou begrijpen dat dit volledig afhankelijk is van de server en daarom buiten onze ondersteuningsgrenzen valt, omdat we het niet kunnen wijzigen omdat de server van onze kant geen overschrijving accepteert.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Neem me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik had dit graag voor je gedaan.
I understand.
Only too bad that I (again) miss two packages because of a mistake in the server. There are PRS-ORG+ rating players in those packages. I pay for a working game and this is very unfortunate.
Is there a possibility to still deliver these packages?
Ik wou dat ik dat kon, maar zoals ik al zei, dit is een online spel gebaseerd op servers, waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen van onze kant.
: (
Now I understand that this explanation would work against a child of 18 years.
I myself am a bit older and know well enough that this can all happen.
It has happened before
Ik weet dat dit niet het antwoord is waar je naar op zoek was, maar geloof me, als het mogelijk was, had ik het voor je gedaan, zelfs als het betekende dat ik mijn beperkingen zou overschrijden of mijn grenzen zou overschrijden omdat klanttevredenheid waar ik voor ben.
Mijn bedoeling is niet om je iets te onthouden dat je kunt hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om de aanvraag voor je te verwerken, had ik er geen seconde over nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
When there is missing content, this is also placed back on accounts
Als je nog hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op over het probleem.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve je bezorgdheid toe te lichten, ik help je graag verder.
Hello, I just claimed my division rivals.
I wanted everything untradeble.
But my game crashed and I could only press A on option 3.
I now have the coins and a few packs.
(Unopened) can you take this away and convert it to option 2 untradeble rewards?
You can transfer them, I haven't spent or opened anything.
I wanted everything untradeble.
Are you there?
Ik begrijp je bezorgdheid, aangezien je hebt vermeld dat toen je de Division Rivals-beloningen claimde, het spel crashte en je munten en een paar pakketten kreeg en je in plaats van de beloning die je hebt gekregen, handelsbare beloningen wilt.
Klopt dat?
No, so I got option 3, 3 packs with coins.
But I wanted option 2 everything untradeble and more packs.
Option 2 is everything non-negotiable without coins, that's what I wanted there, I played for the whole week haha
I got option 3.
Coins + 3 packs.
I wanted option 2 with everything non-negotiable without coins but more packages.
Bedankt voor het verduidelijken van je bezorgdheid.
U hebt optie 2 geselecteerd voor het claimen van de beloningen en wilde in plaats daarvan optie 3 selecteren.
No I got option 3 and wanted option 2!😃
I want option 2
The game chose option 3 but I wanted option 2!
Everything non-negotiable and most packages.
Ik begrijp je bezorgdheid en aangezien de beloningen al van je zijn opgeëist, hebben we niet de mogelijkheid om de opgeëiste beloning aan onze kant te wijzigen.
Ik raad je aan om dit te melden aan ons toegewijde team in de game en zij kunnen het controleren en je binnenkort een e-mail sturen met de best mogelijke oplossing.
Raadpleeg deze link om dit probleem aan hen te melden.
URL
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Ik help je graag verder.
You can change it.
It is unopened.
I played the whole week for option 2!
I didn't claim anything!
The packages are unopened
The solution lies on your end.
You are making a mistake!
Ik begrijp je bezorgdheid en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Zoveel als ik zou willen om te helpen, aangezien ik ook een gamer ben zoals jij.
We hebben echter geen optie om de beweerde beloningen/pakketten door de speler in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze community managers dit controleren en terugkoppelen naar dergelijke in-game problemen waar onze spelers mee worden geconfronteerd.
Ik verzoek u om uw bezorgdheid te posten op onze officiële website en sociale media-pagina voor verdere updates en informatie.
Je kunt de onderstaande links als referentie volgen:
1
Link naar de PRS-ORG-pagina - URL
2
Officiële website- URL of URL.
I have nothing to do with this
Thanks for nothing!
You're lying, I know how many times PRS-ORG changed packages because of bugs I know that from before
Hoewel ik u graag zou willen helpen, gaat uw verzoek verder dan wat we voor spelers kunnen doen.
Geloof me, als er stappen waren om te volgen, had ik deze al uitgevoerd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Het was een genoegen om je te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-F
Hallo NAME-F,
! Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Deel alsjeblieft je bezorgdheid met mij.
I have a low battery, so I actually want to get to the point where that happens.
Last week there were high discounts on expansion packs of the PRS-ORG game.
I already have the game itself via my account, when I tried to log in to make purchases, I got the message several times that logging in was "currently" not possible.
I still can't log into my account, and the sale is now over.
That's why I was wondering if there is a possibility to still be able to benefit from the sale, since I'm not going to pay €40 for a game expansion.
I wanted to add the "PRS-ORG" and "PRS-ORG" expansions to my game, as a surprise for my younger sisters.
Het spijt me dat je hiermee te maken hebt gehad.
Als ik het goed begrijp, gaat uw vraag over het PRS-ORG-pakket
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Thank you!
Het spijt me je te moeten meedelen dat je alleen de korting kunt krijgen als je het op je account kunt zien.
Wij als agent kunnen geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG-account, kan ik je hier helpen.
Okay, that's too bad
I don't have time for that now, so I'll ask for that another time.
Thanks in any case
Het spijt me als ik in uw schoenen sta, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn macht ligt.
Ik verzoek je alsjeblieft even te wachten, ik hoop dat je de kortingsoptie snel krijgt.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-N and I am having trouble resetting my password
I don't get the email
Hallo NAME-M!
Ik zal de details nu zeker voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het resetten van het wachtwoord.
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PRS-ORG ID.
the email is EMAIL the PRS-ORG ID I forgot because it's been a while.
I think it was ALPHANUMERICID or something similar to NAME-N
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account in je Postvak of SPAM-inbox.
Deel de code die naar uw e-mail is gestuurd.
is the code DEVICEID
Je zou een zescijferige code hebben ontvangen.
sorry just got the email 282732
Bedankt!
Ik heb je een link voor het opnieuw instellen van je wachtwoord naar je e-mail gestuurd. Stel het wachtwoord opnieuw in en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik raad je ook aan om twee-factor-authenticatie in te schakelen (PRS-ORG) om de beveiliging van je account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik je probleem heb kunnen oplossen.
Is er nog iets waar je hulp bij nodig hebt?
no thank you very much for the help.
I just find it strange that I didn't get the emails to reset my password.
another nice evening.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Blijf veilig en een fijne dag toegewenst NAME-M!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hi!
My name is NAME-M
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
It's certainly going well, thank you!
I have a question, in the game mode career, there are more possibilities for customization, than on pro clubs.
Will these parts ever be added to pro clubs?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je helpen met je vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-Account met mij te delen.
Absolutely!
and thank you.
That is EMAIL
Bedankt!
Een moment geduld alsjeblieft.
Zoals ik met mijn team heb gecontroleerd, welke functies in onze club worden toegevoegd, is dat Climb the Ranks in Pro Clubs, of Battle elkaar in het scala aan Party Games in PRS-ORG, je zult vooruitgang boeken, ongeacht hoe je de tijd wilt doorbrengen met je vrienden in PRS-ORG in de twee modi.
We brengen ook een live service-element naar Pro Clubs via gedeelde seizoenen voortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud te verdienen en te ontgrendelen voor je Avatar.
En welke functie je daarvoor wilt toevoegen, ik kan je feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor je kan oplossen.
Mag ik dat?
Ah okay!
Clear!
thanks And please, please take my feedback into account.
Thank you very much :)
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met is geopend en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit dubbel controleren.
Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht.
Ik zou je aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost.
Laat het me weten als ik nog iets voor je kan doen.
Thanks, and no that was my only question!
Have a nice day!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-N.
What is your first name, if I may ask?
My first name is NAME-M
Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met de ontbrekende prime gaming-beloningen op PRS-ORG.
Kun je me er meer over vertellen?
I have a question about PRS-ORG and PRS-ORG account
I want to claim the offer
However, the PRS-ORG account is not linked to my PRS-ORG account
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime-beloningen.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
EMAIL
Bedankt, geef me alsjeblieft een moment om het account te controleren.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG spel?
Bedankt.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat je het PRS-ORG-Account niet hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-Account en daarom heb je de beloningen niet ontvangen op de PRS-ORG.
I play PRS-ORG
I just want to make the connection but it doesn't work
Just have a PRS-ORG account
And I've been working on it for half the afternoon, but I'm not getting any wiser.
Oké, probeer de volgende oplossing -
Ga naar je PRS-ORG-account en zoek vervolgens het spel dat je niet speelt "PRS-ORG of PRS-ORG" en claim vervolgens de beloningen voor het spel dat je niet speelt, deze actie ontgrendelt het koppelingsproces opnieuw en dan heb je de optie om de PRS-ORG- en PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal je helpen om de accounts te koppelen
Laat het me weten zodra je het hebt gedaan
Just did it
Oké, nu kun je het spel opnieuw starten en zou je de beloningen op PRS-ORG moeten hebben.
Heb je het gedaan?
Yes, it works
Thank you very much!
Bedankt voor je vriendelijke begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
Heel graag gedaan.
Heeft u, afgezien hiervan, nog aanvullende vragen of opmerkingen, laat het me dan alstublieft weten?
NAME-M
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F.
What is your first name, if I may ask?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
With me, almost everything is going well, only the following: A few years ago (2014) I created a PRS-ORG account.
My email address where that was done EMAIL no longer exists.
How do I get access to my account now?
I still have the passwords, but I think they have expired.
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Thank you!
Graag gedaan!
Maar het spijt me je teleur te moeten stellen.
Ik zie dat je account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG-account te herstellen, heb je toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat je het wachtwoord opnieuw kunt instellen.
Ik raad je aan om te proberen toegang te krijgen tot het e-mailadres.
That is no longer possible, the email address no longer exists.
Is there no other way I can identify myself?
After all, it's a lot of money.. PRS-ORG for example, I even bought a hard copy!
I can't do anything with it now...
I even have the passwords.
I am sure they are correct.
No idea if an SMS verification is possible, but my phone number is still the same
Ik begrijp hoe frustrerend het is en ik wou dat ik iets kon doen in dit verband.
Is there a phone number I can call?
Or can you call me?
Or mean something to me?
Maybe I can transfer the games to a new account?
Gelieve hier contact op te nemen met een adviseur van de technische ondersteuning van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen ondervindt (Als je het niet kunt zien, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Neem contact met ons op'.
4) Selecteer je platform en geef een korte omschrijving van je probleem.
5) Selecteer 'bel me' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG-gamesadviseur.
Om het spel over te zetten, hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG-account.
Aangezien het account is verwijderd, hebben we geen toegang tot het account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Is there anything you can help with?
Hoewel ik graag wil helpen, aangezien ik ook een gamer ben, gaat uw verzoek verder dan wat we kunnen doen voor spelers.
Geloof me, als er stappen zijn om te volgen, had ik deze al uitgevoerd
dy.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik help je graag verder.
I really find it very unfortunate that there are just hundreds of euros gone.
And there's nothing to be done about it.
While I can fully identify myself, except with that email address
Het spijt me echt heel erg en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen of als je nog vragen voor me hebt, ik help je graag verder!
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
hi my name is NAME-M
I have already contacted some of your colleagues today,
I have two PRS-ORG accounts
one of which is linked to an old email address
Hallo NAME-M
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
I would like to link a new email address to this because the old one no longer exists
I just finally got into my account
it's this account NAME-N
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-Account met de mogelijke opties, zodat je er weer bij kunt.
Mag ik alstublieft de PSN ID en het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
which is linked to the email address EMAIL
my PS ID is NAME-N
Gefeliciteerd!
Je account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuwe e-mail bijwerken op uw account.
Hoe klinkt dat?
yes super!!
I have another PRS-ORG account that is linked to my email address EMAIL
I don't know if I can link everything there?
Deel alsjeblieft het nieuwe e-mailadres dat niet aan een van de PRS-ORG-accounts is gekoppeld.
Ik zal het bijwerken op uw PRS-ORG-Account.
Je moet hier een nieuw e-mailadres invullen.
EMAIL
ok then please to this email address
then I can finally play my PRS-ORG fut team on mobile as well
Oké.
Bedankt!
Ik heb de e-mail op uw account bijgewerkt.
Je kunt het wachtwoord opnieuw instellen met de link die ik op je e-mail heb gedeeld.
Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen.
thnx I'm going to do it right away
thanks for the help
Graag gedaan!
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik u heb kunnen helpen met uw probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons.
Ik wens je een fijne dag/avond.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kun je contact met ons opnemen via URL.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
day NAME-M.
my name is NAME-N.
I have already contacted you about this problem yesterday.
I moved to the Netherlands half a year ago.
as a belgian player I could never buy PRS-ORG points but that is all in the past now.
I changed my location on PRS-ORG but I still can't buy points.
with the creation of another account this is possible but then I lose my progress with my'main account'.
can you help me further?
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met de bezorgdheid waarmee je wordt geconfronteerd bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen, heb je de locatie gewijzigd, toch?
Yes, that's right.
it is set to amsterdam.
I already emptied my cache as they had advised me yesterday, but that doesn't work either.
Oké.
Dus het is zo dat je ook je locatie op je PSN-account moet wijzigen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt de games en inhoud ook kopen.
this is already an
customized but it doesn't work
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG worden gekocht, worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Als onze gaming partners hebben we geen toegang tot hun databases om aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus alsjeblieft, we raden je aan om contact op te nemen met PRS-ORG
Voor alle aankoopproblemen.
okay thanks for the help
Graag gedaan.
Laat ons alsjeblieft weten of er nog iets anders is dan dit?
Zijn we verbonden?
Aangezien er geen reactie van jouw kant is, lijkt het erop dat je nu niet bij je toetsenbord bent.
De chat kan binnenkort worden beëindigd.
Voor verdere hulp kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en een fijne dag verder.
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-F What is your first name, if I may ask?
Hi, my name is NAME-M
I have a problem, I purchased PRS-ORG ultimate edition, only I never received the PRS-ORG points
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik kan zien dat je nooit de PRS-ORG-punten ontvangt voor het kopen van de ultieme editie.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je hiermee te helpen.
Om verder te gaan, kun je het e-mailadres delen dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Great, thanks in advance
EMAIL
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres. Geef me alsjeblieft een minuut de tijd om het account te vinden.
Ik heb je account gecontroleerd en ik kan zien dat je de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat je de Ultimate Edition hebt gekocht, dus ben je zeker dat je de Ultimate Edition hebt gekocht?
Yes I know it very well
Because if I go to the Play Store, I can still buy the standard edition
But the ultimate edition is no longer available, it has been bought
I also have a confirmation that I bought the ultimate edition
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil je laten weten dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor het probleem en dat ze je kunnen helpen met de punten.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
That's fine, can that be done via the PRS-ORG or does that have to be done via the internet?
Ik geloof dat het via internet moet zijn en je kunt deze link bekijken om contact op te nemen met PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, ik wens je een fijne dag!
Thanks for your help, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help!
My name is NAME-M.
What is your first name, if I may ask?
Hi NAME-M, my name is NAME-F
Hallo daar.
Het is een genoegen je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Waar kan ik je vandaag mee helpen?
Ik zou je willen meedelen dat we een probleem ondervinden met het vertaalhulpmiddel, dus je kunt mogelijk wat late reacties krijgen, maar maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
No problem!
I was just in contact with your colleague about my problem.
I added PRS-ORG Expansion Pack earlier today in my PRS-ORG account.
I just can't see the download button.
Your colleague came up with this link URL himself.
I've gone through all the steps but it still doesn't work.
Zeker, ik begrijp het probleem dat je doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het krijgen van de mogelijkheid om het spel te downloaden.
Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-account weten?
Yes, my email address is EMAIL
Mag ik weten waar je het spel hebt gekocht?
Via URL
Dus heb je een spelcode gekregen?
Geef me alstublieft de spelcode.
Yes, I do!
The code is ALPHANUMERICID
Bedankt.
Oké, dus ik geef je het spel nog een keer van mijn kant.
Start opnieuw op
Je PRS-ORG en wacht een paar uur om het spel in je account weer te geven.
Ik heb je het spel van mijn kant toegekend.
Het duurt een paar uur voordat het in ons account wordt weergegeven.
Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Okay, then I'll just have to wait and see.
Thank you for the help!
No, I have been sufficiently helped.
Thank you!
Perfect.
Ik wens je een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
My email address: EMAIL
Android
Here is probably my question: it's about payment options for my subscription and for new books
question: I am changing my credit card: the old one is blocked and the new one has not arrived yet.
Can I pay in the meantime with PRS-ORG?
And if so, how does it work?
I don't see an option for that at URL.
Last read book: PRS-ORG
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Wilt u een PRS-ORG-abonnement betalen of afzonderlijke boeken?
Both
U kunt met PRS-ORG betalen voor individuele boeken.
Op de afrekenpagina heeft u de mogelijkheid om PRS-ORG als betaalmethode te selecteren
My e-reader does not show that option
And where can I find the checkout page?
....... or can't that be done on the e-reader itself?
Dat zou het moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betaalmethode hebt opgeslagen.
Kunt u het proberen vanaf de website?
Do you mean that it should be possible from the e-reader?
Het abonnement kan echter alleen met creditcard worden betaald.
U kunt het alleen met PRS-ORG betalen als u zich abonneert via URL, en daarvoor zou u het abonnement op PRS-ORG moeten annuleren en opnieuw moeten abonneren via URL.
Ik raad u aan te wachten op uw nieuwe creditcard en vervolgens uw betalingsinformatie bij te werken
Okay.
And if I want to order a new book on the site and pay there with PRS-ORG?
U kunt naar URL gaan, zich aanmelden bij uw PRS-ORG-account en het boek selecteren dat u wilt kopen
Wanneer u op "Koop nu" klikt, gaat u naar de afrekenpagina.
Daar vindt u de optie om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
ebook
EMAIL
PRS-ORG is now in my ebooks bieb but I can't open it.
Furthermore, there are PRS-ORG and PRS-ORG
I just downloaded PRS-ORG via URL for PRS-ORG (have a subscription) on the e-reader, but when I open it, I get the message Oops, this document cannot be opened.
No idea why that's not possible, that's why I'm asking you.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u zich afmelden van uw account?
on URL?
I just logged out of URL on my laptop.
do I have to do that in the app on my mobile?
Ja, alstublieft.
En meld u opnieuw aan
done
Geweldig, laat het me weten als u uw boeken nu kunt openen.
I still can't open it.
I get the same message.
Laten we proberen een reparatie-account te maken:
URL
I went through all the steps but it still doesn't work.
Geef me een moment om te zien wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben er nog mee bezig, bedankt voor uw geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld.
Ik ga uw zaak escaleren naar een hogere afdeling, zodat ze ons verder kunnen helpen in uw zaak.
Blijf alsjeblieft in contact via uw e-mail, we nemen zo snel mogelijk contact met u op zodra we een reactie voor u hebben.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hi, I have solved it in the meantime.
The e-reader is from my son and it was on his PRS-ORG account while the payment of PRS-ORG went through my URL account.
Apparently I can't send books to his e-reader via PRS-ORG under my account?
Because now that I am logged in to his e-reader with my details (I first signed out my son) I can read the book.
Thank you for your help anyway.
Oh, geweldig om dat te horen!
Ik hoop dat u veel plezier heeft bij het lezen!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hello, I haven't used my PRS-ORG reader for a while.
Now I have a problem with charging the PRS-ORG reader.
I have tried several USB cables, both on the computers and on a power outlet with USB ports and with a plug.
I reset it to the factory settings and synced it, but it no longer wants to charge.
Otherwise, it still functions properly.
Do you have one last resort for me?
Thanks in advance.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Staat u mij een ogenblik toe om uw account te openen en te verifiëren?
Om dat te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven?
Hartelijk dank en mijn excuses voor dit ongemak.
EMAIL
PRS-ORG
The wild silence via URL
Heel erg bedankt voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we u vragen om een foto van uw apparaat te sturen?
Hartelijk dank.
Heel erg bedankt daarvoor.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk dank.
Where can I find the serial number?
I am from the Netherlands
I can't read it myself, hence the photo
Heel erg bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als u dit probleem al hebt geprobeerd op te lossen, maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met uw aankooppunt voor de garantie van uw apparaat.
Hartelijk dank.
and PRS-ORG by NAME-F
ebook
NAME-F PRS-ORG
I came to the PRS-ORG site and bought these two books with my URL account
Goedendag,
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
I thought I would receive downloads by email but that is not the case.
I have a PRS-ORG but don't know my account details anymore
so now I have nothing from my purchases.
Can I get both downloads so I can install them on my PRS-ORG?
my PRS-ORG account is on EMAIL.
probably my PRS-ORG account on EMAIL
Ik kan zien wat er aan de hand is.
U hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan uw boeken overzetten naar uw andere account
Bent u ingelogd op uw EMAIL-e-mailadres, correct?
ah ok, I didn't know that, very nice if you want to put these two books on the other account.
But what accounts do I have then?
When I look at my PRS-ORG reader, I see EMAIL next to the account
Een ogenblik geduld, ik zal de boeken daar overzetten
Great, that's really nice.
I just don't understand how this went wrong and how I should arrange it the next time :)
Klaar, controleer of u nu uw boeken op uw apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor zou zijn dat u slechts één account beheert
yeah they are on it :)
thank you
is the other account EMAIL?
Are there books under that?
Als u zegt dat u in uw e-reader uw EMAIL-e-mailadres kunt zien, moet u alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot uw profiel en aankopen te doen
De boeken staan in het EMAIL-account
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op Repareren.
Tik op Nu repareren.
Ok, I'll do that, but when I ordered, I was asked if I wanted to log in with my URL account?
that's where it went wrong I think
If I press repair now, will all my 1000 books that are on it not be gone?
nee, meneer
you mean that all the books that are on it will stay on it.
also the ones that were not purchased through PRS-ORG?
I think it worked.
thank you for your help
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt!
Hi, my subscription has not been debited, while my credit card details have not changed and I have not changed anything.
I just modified the data (after receiving a second email about this).
Can you see what the reason is that my subscription has not been debited?
And whether the data is correct?
Thanks in advance
EMAIL
PRS-ORG
Author NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Yes, that's fine
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen over deze situatie met uw abonnement.
Hebt u tot nu toe alleen uw factuurgegevens op uw account ingevoerd of heeft u dit een paar dagen geleden gedaan?
I just changed the credit card details as a precaution
Heel erg bedankt, NAME-M.
Oké, ik kan zien dat de informatie met succes is opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maakt u zich geen zorgen!
Om te zien wat dit probleem zou kunnen hebben veroorzaakt en het in uw PRS-ORG-account op te lossen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat ze deze situatie van hun kant verder kunnen controleren.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal worden voortgezet en zodra we updates hierover hebben, nemen we contact met u op via e-mail om u op de hoogte te stellen.
Thank you
So if everything goes well, my subscription will not be canceled in three days?
Ja, dat klopt!
Uw abonnement zou normaal gesproken moeten doorgaan zodra alles is bijgewerkt door ons team in uw account.
That's good to hear.
Thanks for your efforts!
Then I will hear from you via e-mail how it goes.
Have a nice day!
Heel erg bedankt!
Het is een genoegen om u te helpen en ja, we zullen per e-mail contact met u opnemen.
Ik wens u ook een fijne dag en een fijne week!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid, NAME-M.
ordered a book from NAME-F last week
unknown_issue
Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder.
Geef me een moment om het account te verifiëren.
my current e-reader is starting to have charging problems.
Now new e-reader PRS-ORG touch.
How can I get the books from my current e-reader to my new e-reader
Bedankt voor het wachten.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als u een tweede e-reader heeft, kunt u zich aanmelden met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres in de tweede e-reader en al uw bibliotheek wordt gedownload in de nieuwe e-reader
the most convenient for me is if you want to put it in an email EMAIL
Okay, I'll try that later
Ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn gekoppeld, u kunt een of ander gebruiken, geen probleem
Al uw boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, u kunt dat later proberen. Ter informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Hebt u op dit moment nog andere vragen of verzoeken?
okay thanks so far.
no, don't do that, first try to charge and download the e-reader.
If it doesn't work, I'll let you know.
Oké, geen probleem.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
I bought two books this week through the PRS-ORG website: Derksen and Selfies by NAME-M.
When I try to open these books on my e-reader I get the message: Oops!
This document cannot be opened.
I have synced the e-reader several times, but that doesn't help.
I don't see the books anywhere on my computer.
EMAIL
PRS-ORG NAME-N, today approx.
13.4
Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen.
Ik zal vandaag zorgen voor uw boeken die niet kunnen worden geopend.
I already understand what went wrong.
I ordered these books on the account EMAIL
these should have been on the account EMAIL
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen zijn gekoppeld, zodat de boeken op dezelfde plek staan.
Laten we proberen uw apparaat te repareren als u akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
fine
Geweldig, ga naar uw startscherm op uw e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en vervolgens op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online?
yes sorry I have some problems with the e-reader
Geen zorgen als u hulp nodig heeft of vragen heeft, laat het me weten, ik ben hier voor u.
NAME-M, alleen om u te laten weten dat ik nog steeds online ben bij u.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u nog vragen heeft.
Helaas zal ik om kwaliteitsredenen de interactie moeten beëindigen als ik binnen de komende 2 minuten geen reactie ontvang.
Maar maakt u zich geen zorgen, we helpen u graag verder via e-mail of u kunt opnieuw contact met ons opnemen.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
The problem has been solved.
I was logged out and then signed in again.
After starting up, both purchased books are on my e-reader.
thanks for the help
Absoluut, ik ben blij om dat te horen.
Het was geweldig om u te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
I understand that my accounts EMAIL and EMAIL are linked?
Because when I log in via PRS-ORG I use that account EMAIL
I am offline.
reply is also allowed to one of the mail addresses of me, thank you
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet is gekoppeld aan het Apple-account, maar die account heeft ook geen boeken.
